Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 14=
Ada sempadan.
Kita tak patut jumpa lagi.
(Xiling Xuan.)
(Anda benar-benar fikir
saya tidak mempunyai cara untuk melihat anda?)
Yang Mulia.
Inilah yang anda minta.
bagus.
Awak boleh berehat sekarang.
Kecuali saya memanggil awak,
jangan masuk.
Yang Amat Mulia, sudah terlalu lewat.
Apa yang awak masih buat?
Sekejap lagi,
dua orang kawan saya datang.
Saya bercadang untuk memberi mereka sambutan yang sewajarnya.
Kawan awak?
Mm.
pergilah.
Kawan-kawan saya tidak mempunyai perangai yang terbaik.
Jika mereka melihat orang yang tidak dikenali,
keadaan mungkin menjadi kucar-kacir.
Oh.
Ya, Yang Mulia.
(Xiling Xuan.)
(Anda mungkin telah menyelamatkan saya dengan darah anda,)
(tetapi pertelingkahan darah puak saya)
(tidak akan pergi tanpa dendam.)
Tuanku.
Ada yang tak kena.
Apa yang berlaku?
Kata Permaisuri
dua rakannya akan
datang menemuinya malam ini.
Tetapi bukankah kawannya
semua syaitan?
(Apa yang dia lakukan kali ini?)
tak mengapa.
Hanya perhatikan dia.
Asalkan dia tak
datang cari aku.
Ya, Tuanku.
Siapa di sana?
Siapa di luar sana?
Syaitan!
Kenapa awak lambat sangat?
Saya dan Carp kelaparan.
Terdapat sedikit kelewatan.
Terima kasih kerana menunggu.
Jadi, istana itu benar-benar seperti yang kamu katakan?
Penuh dengan perkara yang lazat untuk dimakan?
jangan risau.
Saya tahu istana ini luar dan dalam.
Beritahu saya, Harimau Putih dan Ikan Mas,
apa yang anda ingin cuba?
Memang benar, Tuanku.
Kami benar-benar melihat syaitan!
Apabila saya berjalan melalui koridor,
Saya melihat seekor harimau.
Apabila saya menimba air,
seluruh perigi menjadi merah dengan darah.
Dan di dalam perigi itu,
kelihatan ada seekor ikan yang besar.
(Bolehkah ia benar-benar benar?)
Tuanku!
Saya melihat mereka!
Saya benar-benar melihat mereka!
Ada dua!
Syaitan harimau
dan syaitan karp.
Saya juga mendengar mereka berkata
mereka akan makan manusia malam ini.
Di manakah mereka sekarang?
Di istana lama.
Tinggal di sini.
Kunci semua pintu dan tingkap.
jangan keluar.
Ya, Tuanku.
(Bolehkah ini bulatan pemanggilan?)
Dapat awak.
Yue, bukankah anda sepatutnya menjadi bijak?
Bagaimanakah anda berjalan terus ke dalam perangkap?
Awak menangis teruk tadi.
Manusia memang dahsyat.
Mereka lebih licik daripada musang.
Perangkap yang boleh membuat
musang kecil menangis seperti itu
memerlukan nama khas
yang sangat menyerlah.
Bagaimana pula
"Air Mata Musang Kecil"?
Berhenti mengejek saya!
Anda burung menangis!
Saya akan menunjukkan kepada anda siapa yang ketawa!
"Air Mata Musang Kecil"?
awak...
Anda sebenarnya
Bagaimana?
Anda tersilap.
Saya bukan Yaya.
Tetapi anda hanya berkata
"Air Mata Musang Kecil".
Hanya Yaya sahaja yang tahu tentang itu.
Yang Mulia.
Awak pegang pisau.
Adakah anda akan membunuh saya?
Jika anda tidak menjelaskan diri anda,
saya akan membunuh anda sekarang!
Teruskan.
Bunuh saya.
Apa yang saya katakan tadi adalah tentang
harimau dan ikan mas.
apa?
Saya mendengar bahawa malam ini,
harimau dan syaitan kap
merancang untuk membaham orang di istana.
Jadi, saya datang ke sini untuk menangkap mereka.
Mengenai apa yang anda katakan
tentang Air Mata Little Fox,
Yang Mulia,
mesti awak salah dengar.
Mungkin Yaya ini amat bermakna buat kamu.
Tetapi saya sebenarnya bukan dia.
Anda benar-benar salah dengar.
Oleh kerana tiada syaitan di sini,
kemudian saya
akan mengambil cuti saya.
(Ye.)
(Mungkin lebih baik dengan cara ini.)
(Sekurang-kurangnya kita boleh hidup dengan aman.)
(Bolehkah saya benar-benar tersilap?)
(Tetapi dia dan Yaya)
(mempunyai banyak perkara yang sama.)
Sepuluh Arah Yang Dimuliakan.
Semua makhluk adalah seperti butiran pasir.
Yue.
(Tetapi jika dia benar-benar Yaya,)
(bagaimana dia boleh menyembelih
seluruh puak musang saya?)
(Dia juga mengambil
separuh terakhir inti dalaman saya)
(dari badan saya.)
(Yang Mulia bukanlah syaitan yang jahat.)
Dia sakit sejak kecil.
Ada kalanya, dia hilang kawalan tanpa sebab.
Pada saat-saat itu,
(dia telah melakukan banyak perkara
yang tidak sepatutnya dia lakukan.)
(Tetapi ia tidak pernah berniat.)
(Bolehkah ia)
(bahawa Liusu bercakap benar?)
♪Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata menodai bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪
♪Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tiada pantai♪
♪Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Air mata menodai bunga beku yang sejuk♪
♪Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap,
esok bayang-bayang pudar♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika♪